Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: If necessary, it is possible to query the ament index for resources via CMake. To do so, there are three functions:
zh: 如有必要，可以通过CMake查询ament索引中的资源。为此，有三个函数：@{"calib_text": " `[15614] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15614>`_ "}@

source: ``ament_index_has_resource``: Obtain a prefix path to the resource if it exists with the following parameters:
zh: ``ament_index_has_resource``：如果以下参数存在资源，则获取资源的前缀路径：@{"calib_text": " `[15615] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15615>`_ "}@

source: ``var``: the output parameter: fill this variable with FALSE if the resource does not exist or the prefix path to the resource otherwise
zh: ``var``：输出参数：如果资源不存在，请将此变量填充为FALSE，否则填充为资源的前缀路径@{"calib_text": " `[15616] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15616>`_ "}@

source: ``resource_type``: The type of the resource (e.g. ``rviz_common__pluginlib__plugin``)
zh: ``resource_type``：资源的类型（例如``rviz_common__pluginlib__plugin``）@{"calib_text": " `[15617] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15617>`_ "}@

source: ``resource_name``: The name of the resource which usually amounts to the name of the package having added the resource of type resource_type (e.g. ``rviz_default_plugins``)
zh: ``resource_name``: 资源的名称通常等于添加资源的包的名称，资源的类型为 resource_type（例如 ``rviz_default_plugins``）。@{"calib_text": " `[15618] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15618>`_ "}@

source: ``ament_index_get_resource``: Obtain the content of a specific resource, i.e. the contents of the marker file in the ament index.
zh: ``ament_index_get_resource``: 获取特定资源的内容，即 ament 索引中标记文件的内容。@{"calib_text": " `[15619] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15619>`_ "}@

source: ``var``: the output parameter: filled with the content of the resource marker file if it exists.
zh: ``var``: 输出参数，如果存在，将填充资源标记文件的内容。@{"calib_text": " `[15620] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15620>`_ "}@

source: ``PREFIX_PATH``: The prefix path to search for (usually, the default ``ament_index_get_prefix_path()`` will be enough).
zh: ``PREFIX_PATH``: 要搜索的前缀路径（通常，默认的 ``ament_index_get_prefix_path()`` 就足够了）。@{"calib_text": " `[15621] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15621>`_ "}@

source: Note that ``ament_index_get_resource`` will throw an error if the resource does not exist, so it might be necessary to check using ``ament_index_has_resource``.
zh: 请注意，如果资源不存在，``ament_index_get_resource`` 将抛出错误，因此可能需要使用 ``ament_index_has_resource`` 进行检查。@{"calib_text": " `[15622] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15622>`_ "}@

source: ``ament_index_get_resources``: Get all packages which registered resources of a specific type from the index
zh: ``ament_index_get_resources``：从索引中获取所有注册了特定类型资源的软件包@{"calib_text": " `[15623] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15623>`_ "}@

source: ``var``: Output parameter: filled with a list of names of all packages which registered a resource of resource_type
zh: ``var``：输出参数，包含所有注册了指定资源类型的软件包名称列表@{"calib_text": " `[15624] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15624>`_ "}@

source: Adding to the ament index
zh: 添加到 ament 索引@{"calib_text": " `[15625] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15625>`_ "}@

source: Defining a resource requires two bits of information:
zh: 定义资源需要两个信息：@{"calib_text": " `[15626] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15626>`_ "}@

source: a name for the resource which must be unique,
zh: 资源的名称必须是唯一的，@{"calib_text": " `[15627] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15627>`_ "}@

source: a layout of the marker file, which can be anything and could also be empty (this is true for instance for the "package" resource marking a ROS 2 package)
zh: 标记文件的布局可以是任意的，也可以是空的（例如，用于标记ROS 2包的“package”资源）@{"calib_text": " `[15628] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15628>`_ "}@

source: For the RViz mesh resource, the corresponding choices were:
zh: 对于RViz网格资源，对应的选择是：@{"calib_text": " `[15629] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15629>`_ "}@

source: ``rviz_ogre_media_exports`` as name of the resource,
zh: ``rviz_ogre_media_exports`` 作为资源的名称，@{"calib_text": " `[15630] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15630>`_ "}@

source: install path relative paths to all folders containing resources. This will already enable you to write the logic for using the corresponding resource in your package.
zh: 安装路径相对于包含资源的所有文件夹的路径。这将使您能够编写使用包中相应资源的逻辑。@{"calib_text": " `[15631] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15631>`_ "}@

source: To allow users to easily register resources for your package, you should furthermore provide macros or functions such as the pluginlib function or ``rviz_ogre_media_exports`` function.
zh: 为了让用户能够轻松地为您的软件包注册资源，您还应该提供宏或函数，例如 pluginlib 函数或 ``rviz_ogre_media_exports`` 函数。@{"calib_text": " `[15632] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15632>`_ "}@

source: To register a resource, use the ament function ``ament_index_register_resource``. This will create and install the marker files in the resource_index. As an example, the corresponding call for ``rviz_ogre_media_exports`` is the following:
zh: 要注册一个资源，请使用 ament 函数 ``ament_index_register_resource``。这将在资源索引中创建和安装标记文件。例如，对于 ``rviz_ogre_media_exports`` 的相应调用如下所示：@{"calib_text": " `[15633] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15633>`_ "}@

source: This installs a file named like ``${PROJECT_NAME}`` into a folder ``rviz_ogre_media_exports`` into the resource_index with content given by variable ``${OGRE_MEDIA_RESOURCE_FILE}``. The macro has a number of parameters that can be useful:
zh: 这将安装一个名为 ``${PROJECT_NAME}`` 的文件到资源索引中的文件夹 ``rviz_ogre_media_exports`` 中，其内容由变量 ``${OGRE_MEDIA_RESOURCE_FILE}`` 提供。该宏有一些可能有用的参数：@{"calib_text": " `[15634] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15634>`_ "}@

source: the first (unnamed) parameter is the name of the resource, which amounts to the name of the folder in the resource_index
zh: 第一个（无名称）参数是资源的名称，对应于资源索引中文件夹的名称@{"calib_text": " `[15635] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15635>`_ "}@

source: ``CONTENT``: The content of the marker file as string. This could be a list of relative paths, etc. ``CONTENT`` cannot be used together with ``CONTENT_FILE``.
zh: ``CONTENT``: 标记文件的内容作为字符串。这可以是一个相对路径列表等。``CONTENT`` 不能与 ``CONTENT_FILE`` 一起使用。@{"calib_text": " `[15636] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15636>`_ "}@

source: ``CONTENT_FILE``: The path to a file which will be use to create the marker file. The file can be a plain file or a template file expanded with ``configure_file()``. ``CONTENT_FILE`` cannot be used together with ``CONTENT``.
zh: ``CONTENT_FILE``: 用于创建标记文件的文件的路径。该文件可以是一个普通文件或使用 ``configure_file()`` 扩展的模板文件。``CONTENT_FILE`` 不能与 ``CONTENT`` 一起使用。@{"calib_text": " `[15637] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15637>`_ "}@

source: ``PACKAGE_NAME``: The name of the package/library exporting the resource, which amounts to the name of the marker file. Defaults to ``${PROJECT_NAME}``.
zh: ``PACKAGE_NAME``：导出资源的软件包/库的名称，即标记文件的名称。默认为 ``${PROJECT_NAME}``。@{"calib_text": " `[15638] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15638>`_ "}@

source: ``AMENT_INDEX_BINARY_DIR``: The base path of the generated ament index. Unless really necessary, always use the default ``${CMAKE_BINARY_DIR}/ament_cmake_index``.
zh: ``AMENT_INDEX_BINARY_DIR``：生成的ament索引的基路径。除非真的有必要，否则始终使用默认值 ``${CMAKE_BINARY_DIR}/ament_cmake_index``。@{"calib_text": " `[15639] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15639>`_ "}@

source: ``SKIP_INSTALL``: Skip installing the marker file.
zh: ``SKIP_INSTALL``：跳过安装标记文件。@{"calib_text": " `[15640] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15640>`_ "}@

source: Since only one marker file exists per package, it is usually a problem if the CMake function/macro gets called twice by the same project. However, for large projects it might be best to split up calls registering resources.
zh: 由于每个软件包只存在一个标记文件，如果同一项目调用了两次CMake函数/宏，则通常会出现问题。然而，对于大型项目，最好将调用注册资源的操作拆分为多次。@{"calib_text": " `[15641] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15641>`_ "}@

source: Therefore, it is best practice to let a macro registering a resource such as ``register_rviz_ogre_media_exports.cmake`` only fill some variables. The real call to ``ament_index_register_resource`` can then be added within an ament extension to ``ament_package``. Since there must only ever be one call to ``ament_package`` per project, there will always only be one place where the resource gets registered. In the case of ``rviz_ogre_media_exports`` this amounts to the following strategy:
zh: 因此，最佳实践是让一个注册资源的宏，例如 ``register_rviz_ogre_media_exports.cmake``，仅填充一些变量。然后，在 ``ament_package`` 的扩展中添加对 ``ament_index_register_resource`` 的真实调用。由于每个项目只能有一次对 ``ament_package`` 的调用，因此资源的注册始终只有一个位置。对于 ``rviz_ogre_media_exports``，这就是以下策略：@{"calib_text": " `[15642] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15642>`_ "}@

source: The macro ``register_rviz_ogre_media_exports`` takes a list of folders and appends them to a variable called ``OGRE_MEDIA_RESOURCE_FILE``.
zh: 宏 ``register_rviz_ogre_media_exports`` 接受一个文件夹列表，并将它们附加到名为 ``OGRE_MEDIA_RESOURCE_FILE`` 的变量中。@{"calib_text": " `[15643] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15643>`_ "}@

source: Another macro called ``register_rviz_ogre_media_exports_hook`` calls ``ament_index_register_resource`` if ``${OGRE_MEDIA_RESOURCE_FILE}`` is non-empty.
zh: 另一个名为 ``register_rviz_ogre_media_exports_hook`` 的宏在 ``${OGRE_MEDIA_RESOURCE_FILE}`` 非空时调用 ``ament_index_register_resource``。@{"calib_text": " `[15644] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15644>`_ "}@

source: The ``register_rviz_ogre_media_exports_hook.cmake`` file is registered as an ament extension in a third file ``register_rviz_ogre_media_exports_hook-extras.cmake`` via calling
zh: 通过调用，将 ``register_rviz_ogre_media_exports_hook.cmake`` 文件在第三个文件 ``register_rviz_ogre_media_exports_hook-extras.cmake`` 中注册为 ament 扩展@{"calib_text": " `[15645] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15645>`_ "}@

source: The files ``register_rviz_ogre_media_exports.cmake`` and ``register_rviz_ogre_media_exports_hook-extra.cmake`` are registered as ``CONFIG_EXTRA`` with ``ament_package()``.
zh: 文件 ``register_rviz_ogre_media_exports.cmake`` 和 ``register_rviz_ogre_media_exports_hook-extra.cmake`` 在 ``ament_package()`` 中被注册为 ``CONFIG_EXTRA``。@{"calib_text": " `[15646] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15646>`_ "}@

source: ament_cmake_python user documentation
zh: ament_cmake_python 用户文档@{"calib_text": " `[158] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=158>`_ "}@

source: ``ament_cmake_python`` is a package that provides CMake functions for packages of the ``ament_cmake`` build type that contain Python code. See the :doc:`ament_cmake user documentation <Ament-CMake-Documentation>` for more information.
zh: ``ament_cmake_python`` 是一个为包含 Python 代码的 ``ament_cmake`` 构建类型的软件包提供 CMake 函数的软件包。有关更多信息，请参阅 :doc:`ament_cmake 用户文档 <Ament-CMake-Documentation>`。@{"calib_text": " `[159] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=159>`_ "}@

source: Pure Python packages should use the ``ament_python`` build type in most cases. To create an ``ament_python`` package, see :doc:`Creating your first ROS 2 package <../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Creating-Your-First-ROS2-Package>`. ``ament_cmake_python`` should only be used in cases where that is not possible, like when mixing C/C++ and Python code.
zh: 在大多数情况下，纯 Python 包应使用 ``ament_python`` 构建类型。要创建一个 ``ament_python`` 包，请参阅 :doc:`创建你的第一个 ROS 2 包 <../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Creating-Your-First-ROS2-Package>`。``ament_cmake_python`` 仅在不可能的情况下才应使用，例如在混合使用 C/C++ 和 Python 代码时。@{"calib_text": " `[160] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=160>`_ "}@

source: The outline of a package called "my_project" with the ``ament_cmake`` build type that uses ``ament_cmake_python`` looks like:
zh: 具有``ament_cmake``构建类型，并使用``ament_cmake_python``的名为"my_project"的软件包的概要如下：@{"calib_text": " `[161] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=161>`_ "}@

source: The ``__init__.py`` file can be empty, but it is needed to `make Python treat the directory containing it as a package <https://docs.python.org/3/tutorial/modules.html#packages>`__. There can also be a ``src`` or ``include`` directory alongside the ``CMakeLists.txt`` which holds C/C++ code.
zh: ``__init__.py``文件可以为空，但需要它来`使Python将包含它的目录视为软件包 <https://docs.python.org/3/tutorial/modules.html#packages>`__。在``CMakeLists.txt``旁边还可以有一个包含C/C++代码的``src``或``include``目录。@{"calib_text": " `[162] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=162>`_ "}@

source: Using ament_cmake_python
zh: 使用ament_cmake_python@{"calib_text": " `[163] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=163>`_ "}@

source: The package must declare a dependency on ``ament_cmake_python`` in its ``package.xml``.
zh: 该软件包必须在其``package.xml``中声明对``ament_cmake_python``的依赖关系。@{"calib_text": " `[164] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=164>`_ "}@

source: The ``CMakeLists.txt`` should contain:
zh: ``CMakeLists.txt`` 应包含：@{"calib_text": " `[165] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=165>`_ "}@

source: The argument to ``ament_python_install_package()`` is the name of the directory alongside the ``CMakeLists.txt`` that contains the Python file. In this case, it is ``my_project``, or ``${PROJECT_NAME}``.
zh: ``ament_python_install_package()`` 的参数是与包含 Python 文件的 ``CMakeLists.txt`` 并列的目录的名称。在这种情况下，它是 ``my_project`` 或者 ``${PROJECT_NAME}``。@{"calib_text": " `[166] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=166>`_ "}@

source: Calling ``rosidl_generate_interfaces`` and ``ament_python_install_package`` in the same CMake project does not work. See this `Github issue <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/141>`_ for more info. It is best practice to instead separate out the message generation into a separate package.
zh: 在同一个 CMake 项目中调用 ``rosidl_generate_interfaces`` 和 ``ament_python_install_package`` 是不起作用的。请参阅此 `Github 问题 <https://github.com/ros2/rosidl_python/issues/141>`_ 了解更多信息。最佳实践是将消息生成分离到一个单独的包中。@{"calib_text": " `[167] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=167>`_ "}@

source: Then, another Python package that correctly depends on ``my_project`` can use it as a normal Python module:
zh: 然后，另一个正确依赖于 ``my_project`` 的 Python 包可以将其作为普通的 Python 模块使用：@{"calib_text": " `[168] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=168>`_ "}@

source: Assuming ``my_script.py`` contains a function called ``my_function()``.
zh: 假设 ``my_script.py`` 包含一个名为 ``my_function()`` 的函数。@{"calib_text": " `[169] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=169>`_ "}@

source: Using ament_cmake_pytest
zh: 使用 ament_cmake_pytest@{"calib_text": " `[170] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=170>`_ "}@

source: The package ``ament_cmake_pytest`` is used to make tests discoverable to ``cmake``. The package must declare a test dependency on ``ament_cmake_pytest`` in its ``package.xml``.
zh: 包 ``ament_cmake_pytest`` 用于使测试在 ``cmake`` 中可被发现。包必须在其 ``package.xml`` 中声明对 ``ament_cmake_pytest`` 的测试依赖。@{"calib_text": " `[171] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=171>`_ "}@

source: Say the package has a file structure like below, with tests in the ``tests`` folder.
zh: 假设该包的文件结构如下所示，其中的测试位于 ``tests`` 文件夹中。@{"calib_text": " `[172] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=172>`_ "}@

source: Compared to the usage of ament_python, which supports automatic test discovery, ament_cmake_pytest must be called with the path to each test file. The timeout can be reduced as needed.
zh: 与支持自动测试发现的ament_python的使用相比，ament_cmake_pytest必须使用每个测试文件的路径进行调用。超时时间可以根据需要缩短。@{"calib_text": " `[173] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=173>`_ "}@

source: Now, you can invoke your tests with the :doc:`standard colcon testing commands <../Tutorials/Intermediate/Testing/CLI>`.
zh: 现在，您可以使用:doc:`标准的colcon测试命令<../Tutorials/Intermediate/Testing/CLI>`来调用您的测试。@{"calib_text": " `[174] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=174>`_ "}@

source: Building ROS 2 with tracing instrumentation
zh: 使用跟踪工具构建ROS 2@{"calib_text": " `[175] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=175>`_ "}@

source: This guide shows you how to build ROS 2 with the tracing instrumentation provided by ``ros2_tracing``. For more information, see `the repository <https://github.com/ros2/ros2_tracing>`__.
zh: 本指南介绍了如何使用``ros2_tracing``提供的跟踪工具构建ROS 2。更多信息请参见`存储库 <https://github.com/ros2/ros2_tracing>`__。@{"calib_text": " `[176] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=176>`_ "}@

source: Instrumentation is included in the ROS 2 source code. However, if using the binaries or when building from source, the instrumentation does not actually trigger tracepoints by default. To get the tracepoints, the LTTng tracer needs to be installed, and then part of ROS 2 needs to be (re)built from source.
zh: ROS 2源代码中包含了工具仪器。然而，如果使用二进制文件或从源代码构建时，默认情况下工具仪器不会触发跟踪点。要获取跟踪点，需要安装LTTng跟踪器，然后重新从源代码构建ROS 2的一部分。@{"calib_text": " `[177] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=177>`_ "}@

source: This guide only applies to Linux systems and assumes that Ubuntu is used.
zh: 本指南仅适用于Linux系统，并假设使用的是Ubuntu。@{"calib_text": " `[178] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=178>`_ "}@

source: Prerequisites
zh: 先决条件@{"calib_text": " `[15647] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15647>`_ "}@

source: Set up your system to build ROS 2 from source. See :doc:`the source installation page <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup>` for more information.
zh: 设置您的系统以从源代码构建ROS 2。有关更多信息，请参阅:doc:`源安装页面 <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup>`。@{"calib_text": " `[180] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=180>`_ "}@

source: Installing the tracer
zh: 安装追踪器@{"calib_text": " `[181] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=181>`_ "}@

source: Install the `LTTng tracer <https://lttng.org/docs>`__ and related tools and dependencies.
zh: 安装 `LTTng追踪器 <https://lttng.org/docs>`__ 及其相关工具和依赖项。@{"calib_text": " `[182] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=182>`_ "}@

source: This only installs the LTTng userspace tracer, and not the LTTng kernel tracer, since it is not needed to trace ROS 2 applications.
zh: 这只安装了LTTng用户空间追踪器，而不安装LTTng内核追踪器，因为它不需要跟踪ROS 2应用程序。@{"calib_text": " `[183] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=183>`_ "}@

source: Building
zh: 构建中@{"calib_text": " `[184] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=184>`_ "}@

source: This step depends on whether you are building ROS 2 from source or using ROS 2 binaries.
zh: 这一步取决于您是从源代码构建ROS 2还是使用ROS 2二进制文件。@{"calib_text": " `[185] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=185>`_ "}@

source: With source installation
zh: 使用源代码安装@{"calib_text": " `[186] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=186>`_ "}@

source: If you have already :doc:`built ROS 2 from source <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup>` before installing LTTng, you will need to re-build at least up to the ``tracetools`` package:
zh: 如果在安装LTTng之前已经 :doc:`从源代码构建了ROS 2 <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Development-Setup>`，您将需要重新构建至少到 ``tracetools`` 软件包：@{"calib_text": " `[187] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=187>`_ "}@

source: With binary installation
zh: 使用二进制安装@{"calib_text": " `[188] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=188>`_ "}@

source: If you rely on the ROS 2 binaries (:doc:`Debian packages <../Installation/Ubuntu-Install-Debians>` or :doc:`"fat" archive <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Install-Binary>`), you will need to clone the ``ros2_tracing`` repository into your workspace and build at least up to the ``tracetools`` package:
zh: 如果您依赖于ROS 2二进制文件（:doc:`Debian packages <../Installation/Ubuntu-Install-Debians>`或:doc:`"fat" archive <../Installation/Alternatives/Ubuntu-Install-Binary>`），您需要将``ros2_tracing``存储库克隆到您的工作空间中，并至少构建到``tracetools``包为止：@{"calib_text": " `[189] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=189>`_ "}@

source: Validating
zh: 正在验证@{"calib_text": " `[190] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=190>`_ "}@

source: Source and validate that tracing is enabled:
zh: 源代码并验证跟踪已启用：@{"calib_text": " `[191] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=191>`_ "}@

source: It should print out:
zh: 它应该打印出：@{"calib_text": " `[192] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=192>`_ "}@

source: If something else is printed, then something went wrong.
zh: 如果打印出其他内容，那么出现了错误。@{"calib_text": " `[193] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=193>`_ "}@

source: Disabling tracing
zh: 禁用跟踪@{"calib_text": " `[194] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=194>`_ "}@
